Repository: xShokan/Lyra
Catalog: Content/Localization/EngineOverrides/*/EngineOverrides.po
Languages: ja

# InputKeys,ValveIndex_Right_System_Touch
source: Valve Index (R) System Touch
ja: Valve Index(R) システム タッチ

# InputKeys,ValveIndex_Right_Grip_Axis
source: Valve Index (R) Grip Axis
ja: Valve Index(R) グリップ軸

# InputKeys,ValveIndex_Right_Grip_Force
source: Valve Index (R) Grip Force
ja: Valve Index(R) グリップ 強度

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trigger_Click
source: Valve Index (R) Trigger
ja: Valve Index(R) トリガー

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trigger_Axis
source: Valve Index (R) Trigger Axis
ja: Valve Index(R) トリガー軸

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trigger_Touch
source: Valve Index (R) Trigger Touch
ja: Valve Index(R) トリガー タッチ

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_X
source: Valve Index (R) Thumbstick X-Axis
ja: Valve Index(R) サムスティック X軸

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Y
source: Valve Index (R) Thumbstick Y-Axis
ja: Valve Index(R) サムスティック Y軸

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_2D
source: Valve Index (R) Thumbstick 2D-Axis
ja: Valve Index(R) サムスティック 2D軸

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Click
source: Valve Index (R) Thumbstick Button
ja: Valve Index(R) サムスティックボタン

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Touch
source: Valve Index (R) Thumbstick Touch
ja: Valve Index(R) サムスティック タッチ

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Up
source: Valve Index (R) Thumbstick Up
ja: Valve Index(R) サムスティック 上

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Down
source: Valve Index (R) Thumbstick Down
ja: Valve Index(R) サムスティック 下

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Left
source: Valve Index (R) Thumbstick Left
ja: Valve Index(R) サムスティック 左

# InputKeys,ValveIndex_Right_Thumbstick_Right
source: Valve Index (R) Thumbstick Right
ja: Valve Index(R) サムスティック 右

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_X
source: Valve Index (R) Trackpad X
ja: Valve Index(R) トラックパッド X

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Y
source: Valve Index (R) Trackpad Y
ja: Valve Index(R) トラックパッド Y

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_2D
source: Valve Index (R) Trackpad 2D-Axis
ja: Valve Index(R) タッチパッド 2D軸

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Force
source: Valve Index (R) Trackpad Force
ja: Valve Index(R) トラックパッド 強度

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Touch
source: Valve Index (R) Trackpad Touch
ja: Valve Index(R) トラックパッド タッチ

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Up
source: Valve Index (R) Trackpad Up
ja: Valve Index(R) トラックパッド 上

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Down
source: Valve Index (R) Trackpad Down
ja: Valve Index(R) トラックパッド 下

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Left
source: Valve Index (R) Trackpad Left
ja: Valve Index(R) トラックパッド 左

# InputKeys,ValveIndex_Right_Trackpad_Right
source: Valve Index (R) Trackpad Right
ja: Valve Index(R) トラックパッド 右

# BuildPatchInstaller,BuildPatchInstaller_GenericProgress
source: Please Wait
ja: お待ちください

# BuildPatchInstaller,BuildPatchInstaller_DownloadSpeedFormat
source: {Current} / {Total} ({Speed}/sec)
ja: {Current} / {Total} ({Speed}/秒)

# BuildPatchInstallError,InvalidInstallTags
source: This installation could not continue due to a configuration issue. Please contact support.
ja: 設定の問題によりインストールを続行できませんでした。サポートまでご連絡ください。

# BuildPatchInstallError,MissingInstallDirectory
source: The installation directory could not be created. {0}
ja: インストールディレクトリが作成できませんでした。 {0}

# BuildPatchInstallError,MissingStageDirectory
source: The following directory could not be created. {0}
ja: 以下のディレクトリが作成できませんでした。 {0}

# BuildPatchInstallError,MissingPrereqForPrereqOnlyInstall
source: This installation could not continue due to a prerequisite configuration issue. Please contact support.
ja: 必要な設定に問題が生じたためインストールを続行できませんでした。サポートまでご連絡ください。

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Queued
source: Queued
ja: 待機列に加わりました

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Initialising
source: Initializing
ja: 初期化中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Resuming
source: Resuming
ja: 再開中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Installing
source: Installing
ja: インストール中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_BuildVerification
source: Verifying
ja: 認証中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_CleanUp
source: Cleaning up
ja: クリーンアップ中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_PrerequisitesInstall
source: Prerequisites
ja: 必須条件

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Complete
source: Complete
ja: 完了

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Paused
source: Paused
ja: 停止

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_NoError
source: The operation was successful.
ja: 正常に実行できました。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_DownloadError
source: Could not download patch data. Please check your internet connection, and try again.
ja: パッチデータをダウンロードできませんでした。インターネット接続をご確認のうえ、後でもう一度お試しください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_FileConstructionFail
source: A file corruption has occurred. Please try again.
ja: ファイルが破損しました。もう一度お試しください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_MoveFileToInstall
source: A file access error has occurred. Please check your running processes.
ja: ファイルのアクセスエラーが発生しました。起動プロセスをご確認ください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_BuildCorrupt
source: The installation is corrupt. Please contact support.
ja: インストールデータが破損しています。サポートまでご連絡ください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_ApplicationClosing
source: The application is closing.
ja: アプリが終了中です。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_ApplicationError
source: Patching service could not start. Please contact support.
ja: パッチサービスが開始できませんでした。サポートまでご連絡ください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_UserCanceled
source: User cancelled.
ja: ユーザーによるキャンセル。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_PrerequisiteError
source: The necessary prerequisites have failed to install. Please contact support.
ja: 必須条件のインストールに失敗しました。サポートまでご連絡ください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_InitializationError
source: The installer failed to initialize. Please contact support.
ja: インストーラーが初期化に失敗しました。サポートまでご連絡ください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_PathLengthExceeded
source: Maximum path length exceeded. Please specify a shorter install location.
ja: パスの長さが上限を超えています。パスの短いインストール場所をご指定ください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_OutOfDiskSpace
source: Not enough disk space available. Please free up some disk space and try again.
ja: 必要なディスク空き容量が不足しています。十分なディスク空き容量を確保した上でもう一度お試しください。

# BuildPatchInstallError,BuildPatchInstallShortError_InvalidOrMax
source: An unknown error ocurred. Please contact support.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。サポートまでご連絡ください。

# BuildPatchInstallError,InstallDirectoryDiskSpace
source: There is not enough space at {Location} {RequiredBytes} is required. {AvailableBytes} is available. You need an additional {SpaceAdditional} to perform the installation.
ja: {Location}に十分な空き容量がありません。 {RequiredBytes}が必要です。 {AvailableBytes}利用できます。 インストールを実行するにはあと{SpaceAdditional}必要です。

# BuildPatchInstallError,InstallDirectoryDiskSpaceDevice
source: There is not enough space on your device. {RequiredBytes} is required. {AvailableBytes} is available. You need an additional {SpaceAdditional} to perform the installation.
ja: デバイスに十分な空き容量がありません。 {RequiredBytes}が必要です。 {AvailableBytes}利用できます。 インストールを実行するにはあと{SpaceAdditional}必要です。

# MessageDialog,LatestVideoCardDriverRHIIssueReport
source: The latest version of the {Vendor} graphics driver has known issues in {RHI}. Please install the recommended driver version or switch to a different rendering API. Would you like to visit the following URL to download the driver? {Hyperlink} {AdapterName} Installed: {InstalledVer} Recommended: {RecommendedVer}
ja: {Vendor}のグラフィックドライバの最新バージョンには、{RHI}の既知の問題があります。 推奨のドライババージョンをインストールするか、他のレンダリングAPIに変更してください。 以下のURLに移動してドライバをダウンロードしますか？ {Hyperlink} {AdapterName} インストール済み: {InstalledVer} 推奨: {RecommendedVer}

# MessageDialog,LatestVideoCardDriverIssueReport
source: The latest version of the {Vendor} graphics driver has known issues. Please install the recommended driver version. Would you like to visit the following URL to download the driver? {Hyperlink} {AdapterName} Installed: {InstalledVer} Recommended: {RecommendedVer}
ja: {Vendor}のグラフィックドライバの最新バージョンには、既知の問題があります。 推奨のドライババージョンをインストールしてください。 以下のURLに移動してドライバをダウンロードしますか？ {Hyperlink} {AdapterName} インストール済み: {InstalledVer} 推奨: {RecommendedVer}

# MessageDialog,TitleVideoCardDriverIssue
source: WARNING: Known issues with graphics driver
ja: 警告: グラフィックドライバの既知の問題

# MessageDialog,UpdateMacOSX_Body
source: Please update to the latest version of macOS for best performance and stability.
ja: 最適なパフォーマンスと安定性を得るにはmacOSの最新バージョンにアップデートしてください。

# MessageDialog,UpdateMacOSX_Title
source: Update macOS
ja: macOSをアップデート

# DynamicRHI,NullDrvFailure
source: NullDrv failure?
ja: NullDrvのエラーの可能性があります

# GpuProfiler,GpuProfileVsyncEnabledWarning
source: WARNING: This GPU profile was captured with v-sync enabled. V-sync wait time may show up in any bucket, and as a result the data in this profile may be skewed. Please profile with v-sync disabled to obtain the most accurate data.
ja: 警告: このGPUのプロフィールはV-Syncが有効な状態で取得されました。V-Syncの待ち時間はあらゆるバケットに適用されるので、このプロフィールのデータが正確でない場合があります。最も正確なデータを取得するには、V-Syncを無効にしてください。

# LinuxDynamicRHI,RequiredVulkan
source: Vulkan Driver is required to run the engine.
ja: このエンジンを実行するには、Vulkan Driverが必要です。

# LinuxDynamicRHI,NoVulkanTargetedRHI
source: Trying to force Vulkan RHI but the project does not have it in TargetedRHIs list.
ja: Vulkan RHIを強制的に使用しようとしていますが、ターゲットRHIリスト内のプロジェクト対象ではありません。

# LinuxDynamicRHI,RequiredOpenGL
source: OpenGL 4.3 is required to run the engine.
ja: このエンジンを実行するには、OpenGL 4.3が必要です。

# LinuxDynamicRHI,NoOpenGLTargetedRHI
source: Trying to force OpenGL RHI but the project does not have it in TargetedRHIs list.
ja: 強制的にOpenGL RHIを使用しようとしていますが、ターゲットRHIリスト内のプロジェクト対象ではありません。

# LinuxDynamicRHI,NoVulkanNoGL
source: Vulkan or OpenGL (4.3) support is required to run the engine.
ja: このエンジンを実行するには、VulkanまたはOpenGL (4.3)がサポートされている必要があります。

# LinuxDynamicRHI,NoVulkanDriver
source: Failed to load Vulkan Driver which is required to run the engine. The engine no longer fallbacks to OpenGL4 which has been deprecated.
ja: エンジンの実行に必要なVulkanドライバーの読み込みに失敗しました。 エンジンは廃止予定のOpenGL4に後退することはありません。

# LinuxDynamicRHI,NoOpenGLDriver
source: Failed to load OpenGL Driver which is required to run the engine. OpenGL4 has been deprecated and should use Vulkan.
ja: エンジンの実行に必要なOpenGLドライバーの読み込みに失敗しました。 OpenGL4は廃止予定ですので、Vulkanを使用してください。

# LinuxDynamicRHI,NoTargetedRHI
source: The project does not target Vulkan or OpenGL RHIs, check project settings or pass -nullrhi.
ja: VulkanまたはOpenGL RHIはプロジェクトの対象ではありません。プロジェクト設定を確認するか、-NullRHIをパスしてください。

# LinuxDynamicRHI,OpenGLRemoved
source: Warning: OpenGL is no longer supported for desktop platforms. Vulkan will be used instead.
ja: 警告: OpenGLはデスクトッププラットフォームではサポートされなくなりました。代わりにVulkanが使用されます。

# WindowsDynamicRHI,RHIOptionsError
source: -d3d12/dx12, -d3d11/dx11, -vulkan, and -opengl are mutually exclusive options, but more than one was specified on the command-line.
ja: -d3d12/dx12、-d3d11/dx11、-vulkan、-openglは相互排他的なオプションですが、コマンドラインで2つ以上が指定されました。

# WindowsDynamicRHI,RequiredDX11Feature_11_SM5
source: A D3D11-compatible GPU (Feature Level 11.0, Shader Model 5.0) is required to run the engine.
ja: エンジンを使用するにはD3D11互換のGPU（機能レベル11.0、シェーダーモデル5.0）が必要です。

# WindowsDynamicRHI,RequiredVulkan
source: Vulkan Driver is required to run the engine.
ja: このエンジンを実行するには、Vulkan Driverが必要です。

# WindowsDynamicRHI,RequiredOpenGL
source: OpenGL 4.3 is required to run the engine.
ja: このエンジンを実行するには、OpenGL 4.3が必要です。
